テマンド
ワイズマンは自分の野望のために
あなたたちを利用しているの
サフィールは裏切ったわけじゃないわ
お願い、彼の話を聞いて
サフィールが未来で何を見たのかを
あなたたちは利用されてい
るだけだということを
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないミンナ
カフェジュンジョウどうしよう
ハートは満月を
莎菲爾命絕，衞斯敏嘅陰謀
突然間，喺東京上空出現嘅神秘物體
令到交通完全中斷
而且首都陷於壊滅狀態
居住喺附近嘅市民
千祈唔好接近神秘物體
喺真相未明之前，係非常危險㗎
呢件事越嚟越嚴重喇
有冇咩對付嘅方法啊？
嗰個咁大嘅邪惡黑水晶
到底儲存咗有幾多能量呢？
如果冇足夠嘅資料做分析
係好難對付啊
噉我哋唯有睇下去咗調查嘅阿
唯同阿提密斯有啲咩結果喇
我哋而家除咗等都係冇其他辦法㗎啦
豆丁兔
搞到人生惶惶真係煩死啊
我哋係咪都應該去避下難會好啲吖嗱？
媽媽，嗰隻…
乜嘢啊？
呢隻？
哦，哎吔？
一、二、三
哎吔，奇喇，點解會多咗一杯𠸏？
真係怪喎，我明明記得大家嚟齊嗰陣呢
呢個杯都有用𠺝
我唔客氣喇
真係奇喇
都冇咗露娜P㗎
啦照計媽媽應該完全忘記晒豆釘兔先係㗎
可能喺記憶之中仲有少少印象啩
露娜，你係咪覺得我呢份人要求多多啊？
豆釘兔唔再喺呢度住
其實都只不過係回復原狀啫
但係我…
竟然覺得呢間屋比以前闊落咗啊
阿兔啊
唔好咁冇心機啦，阿兔
阿狸
你放心啦，只要我哋同心協力嘅話
我相信一定令豆丁兔變返原狀㗎
冇錯
多謝你啊
虛無寂靜
你哋必須服從我
向全能全知嘅死亡幻影宣誓永遠效忠
不得反叛
有一件事你哋一定要知道
就係將來支配呢個宇宙嘅人
唔係日日發白日夢嘅敵人
而係擁有絕對力量嘅死亡幻影
愚昧無知嘅極民王子
你要為直情去挑起紛爭戰亂
然後再為呢個世界嘅霸者死亡幻影
製造一個虛無飄渺嘅混沌世界
將嗰啲叫做生命嘅唔乾淨物體徹底消滅
唔可以畀佢哋留喺世上
係邊個？
原來真係噉樣
魏之文原來真係利用緊王興
魏之文，你呢個衰人
而家反應爐嘅能量反應高到易乎尋常
一定係佢喺度搞鬼
再係噉樣落去嘅話…
一於噉做喇
我係絕對唔可以畀
反應爐陷入失控嘅狀態嘅
紗菲
喂，志敏？
即刻將你手上嘅嘢擺返落去
你根本冇資格命令我噉樣做
我而家就要去同王兄商量一下
然後先決定再點樣做
而家向你發出命令嘅
係將會成為宇宙統治者嘅死亡幻影
如果你唔肯服從死亡幻影
即係意味住你就快死亡
鬼之紋你頭先喺度講乜嘢啊？
呢個死亡幻影究竟又係乜嘢嚟啊？
就係將呢個宇宙變返做一片美麗嘅寂靜
同埋虛無飄渺世界嘅神
好似你呢啲污衊不堪嘅生命體
將會一個不留噉被毀滅，你…
你究竟係乜嘢人嚟啊？
而家仲未係話畀你聽嘅適當時候
喂，志文，你竟然…
橫掂你都要死啊，知嚟有咩用吖？
你居然走甩咗𠻹？
不過算數啦
橫掂我都知道佢會去邊嘅
黑暗通道嘅進展好順利啊
再過冇幾耐
反應爐嘅能量就會增強到最大
只要將能量成功噉送嚟呢度
呢度就會毀滅
未來就會出現重大嘅變化
行快啲啊
請大家冷靜啲啊
各位，冷靜啲慢慢嚟，唔使心急㗎各位
冷靜啲啊
各位姐姐
睇嚟啲人個個都好好慌噉喎
哈爾姐姐，我哋係咪都要避下難啊？
行啫，加快啊
快啲
係嘅
快啲啦，快啲行啊
快啲啊
嗰一個…
帕爾姐姐啊
王兄…
王兄
唔得喇，再係噉樣落去嘅話
衞子文就會…
係草…
係草嘅香味
好耐冇聞過喇
王兄
王兄呀，係花啊
係啊
好靚啊，好少見啊嗬？
你講得冇錯啊，喺呢個復仇女神度
只係得呢啲咁細朵嘅花
不過，我哋遲早一定會攻佔
驅逐我哋祖先嘅地球
將種滿花嘅土地攞到手㗎
好啊，王兄呀，你一定做得到㗎
一定得㗎
嚟啦，我哋要行喇，王子
喂，芝聞，你個衰人啊
王兄
唔可以噉樣㗎
你絕對唔可以同呢個人合作㗎
王兄
唔好啊，王兄
呢一度係…
你終於醒返嗱？
莎菲爾王子，柏爾
你就係柏爾？
係啊
呢度係…
哦，係我間房嚟𠸏
係喇
講起上嚟你哋幾姊妹，背叛咗我哋之後
就嚟咗呢個世界住喇嗬？
我已經有晒心理準備㗎喇
不過
你可唔可以應承我放過我三個妹妹啊？
如果你要懲罰嘅話，就懲罰我啦
呢一層你唔需要擔心
我嚟呢一個世界
唔係為咗懲罰你哋幾個㗎
莎菲爾王子嚟呢度
會唔會係嚟捉我哋返去嘅呢？
我哋幾個唔走怕唔怕㗎？
呢巨人會唔會將我哋處罰㗎？
我諗應該唔會嘅
我哋暫時都係唔好騷擾佢哋兩個啦
究竟點解啊？
派爾姐姐對紗妃爾王子係情有獨鍾㗎
你有咩話？
莎菲爾企圖背叛我哋
佢攞走咗反應爐嘅控制板
令到反應爐停咗
你即刻去捉逃亡嚟呢個世界嘅叛徒莎菲爾
將佢處死
然後將反應爐嘅控制板放返落去
冇可能
我知道莎菲爾佢唔會噉樣做嘅
係噉
你係咪打算由得呢個計劃終止啊？
我知道喇
呢一件事就等我Black
Lady幫你去搞掂佢喇
照其莎菲爾應該唔會背叛我哋
Sailor Moon
阿兔
Sailor Moon， High
嗱，食啦
唔該你
我覺得你變咗好多
我都唔知點講好
同你噉樣喺埋一齊
我有一種好安樂嘅感覺
哦，其實…
我哋幾個喺Sailor Moon佢哋嗰度
學識咗做人應該對人有愛心
同埋人與人之間要互相信任㗎
係Sailor Moon佢哋？
住喺呢個世界
同住喺復仇女神嗰陣時相比
的確係有好多嘢好唔方便
不過，就充滿咗温情
我哋幾個都覺得遇到救星噉樣
互相信任
無分彼此噉繼續為生存而共同努力
係一件非常偉大嘅事嚟㗎
究竟我哋計劃要做嘅事
係咪真係正確嘅呢？
我哋要創造嘅未來
同埋前景不明嘅復仇大計
一切…似乎都係喺衞斯敏嘅控制之中
莎菲爾王子？
我而家要趕去…
我要去…
沙飛爾王子？
見王兄，要盡快…
你幾時都冇變
你幾時都係，首先諗到迪文王子佢
柏爾，唔該你攞件外套畀我
噉唔得㗎，你嘅身體噉樣
我而家要盡快將衞子文嘅
真正面目通知王兄㗎
唔得啊
柏爾
點解你會受傷？
到底係邊個落手㗎？
我已經可以估到
你傷成噉樣仲想去見迪文王子，我怕你…
萬一你…
有乜嘢…
有咩事發生嘅話，噉…
無論係點樣，我呢次都係非去不可
柏爾，你試諗下
假如你見到你嘅妹妹
差啲就要誤入歧途嘅話
你都唔會袖手旁觀㗎
我相信你都知道
迪文王兄佢係我唯一嘅哥哥嚟㗎啦
柏爾，但係你唔需要擔心我㗎
我只係去同佢傾下㗎咋
事情辦妥之後，我會再返嚟呢度揾你
莎菲爾王子
噉所以我件外套就留返喺呢度啦
點解姐姐你要畀佢自己一個人去唧？
佢而家傷成噉
噉不如而家即刻跟住佢，或者可以…
我以為而家嘅我哋可以做得乜嘢？
我哋已經冇咗以前嗰種能力
想幫佢都有心無力喇
而家可以做嘅
就只有等
係月野仔
江雁？
靠晒你喇，阿兔
難得你專登走出嚟自投羅網
我慳返唔少時間嗄
Black Lady
你唔好喺度阻住我
我有緊要事要見王興
係呀？係咩？
不過你見佢之前，你就要死喇
唔好亂嚟啊
Sailor Moon
又嚟喇吓？
豆丁兔
你絕對唔可以傷害呢個人㗎
你知唔知道你畀人呃咗喇？
點解講極你都唔明㗎？
就算係都唔關你事啊
我喜歡點做就點做，唔使你加把口
我求下你
唔好再咁糊塗啦，你好煩啊，露娜變身
變身
獸性兔
新月光團
接招喇
芬妮
點解你哋幾個…
嚟吖，莎菲爾
你快啲趁住而家去揾迪文啦
奇怪，你哋點會知道㗎？
其實我哋都唔係知道得好清楚㗎咋
不過受咗波麗佢哋所託㗎咋
正一蠢材，如果係陷阱噉點算啊？
雖然係啫，不過我哋受咗嗰個人嘅影響
個個都冇乜點諗，就即刻嚟喇
就算真係敵人，都一樣會相信對方嘅
特別係叫四女們嗰個傻瓜啊
以為用啲噉嘅嘢就可以阻止到我喇咩？
鬥爭好，你變返以前噉啦
月水戰力輪
你以為我仲會中招？
嚟啦，受死啦
安神
維納斯
我嘅事你哋唔需要擔心㗎喇
而家快啲去救嗰三個人啦
不過…
你哋真係唔需要擔心我㗎喇
我已經見到我想見嘅人
兩位，快啲去啦
莎菲爾
點解要做叛徒？
我根本就唔係叛徒
王兄
我哋其實係畀衞斯敏佢呃咗啊
死啦
你喺度呃乜嘢啊？
凡係破壞呢個計劃嘅人，就算係你…
王興
其實呢個計劃
可能係一個錯誤嘅計劃
我哋全心積累咗咁耐嘅計劃
本來就唔應該係噉㗎
我哋根本上就喺度畀人利用緊
王興
咁多嘢講嘅男人真係煩啊
你受死啦
呢枝玫瑰…
你好收手喇，鬥釘兔
叮噹，你聽下莎菲爾講嘢
你嘅細佬喺未來到底見到乜嘢
你應該聽下㗎
莎菲爾
到底喺未來發生過咩事？
係噉㗎，王兄
今次弊喇
莎菲爾？
喂，斯敏？
叛徒莎菲爾你聽住，懲治你嘅罪行
唔一定要王子親自郁手嘅
王兄…
衞斯敏佢企圖連未來都毀滅埋
佢嘅真正目的…
死啦
等陣啊，衞斯敏
莎菲爾
王兄，莎菲爾
你呢個愚蠢嘅紗菲爾
咁輕易就畀幾個美少女戰士呃到
將啲毫無根據嘅事當係事實
Black Lady同敵人
你哋聽住
呢幾個美少女戰士
就留返下次先收拾佢哋啦
哼，我知道喇
紗菲爾
真係對唔住，頭先冇好好保護你𠻹
柏爾
對唔住啊
莎菲爾
唔可以㗎，你唔可以死㗎
你死咗，噉柏爾佢點喎？
莎菲爾
地紋
紗飛兒
鬼之紋
阿爾姐姐
我冇乜嘢
喺我送佢離開嘅時候
已經預咗會變成噉樣㗎喇
紗妃二王子會永遠留喺我心入面
佢最後嘅微笑
我永遠都會記住
ずっといたい胸の奥で
恋が芽生えるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
大きな夢があるよね
だから…きっとりりしゅ
我哋…嘅花咲舞，我哋嘅花咲舞
我哋嘅花咲舞…
我哋嘅花咲舞
我哋嘅花咲舞…我哋嘅花咲